Définir les bibliothèques standard nécessaires pour le programme, y compris <iostream>, <sstream> et <stack>.

Dans la fonction principale, vérifier que l'expression en notation polonaise inversée est fournie en argument et la stocker dans une variable.

Initialiser une pile (container) pour stocker les nombres de l'expression.

Parcourir l'expression en notation polonaise inversée en utilisant une boucle, en extrayant chaque nombre et en effectuant les opérations correspondantes.

Si une opération est détectée, dépiler deux nombres de la pile, effectuer l'opération et empiler le résultat.

Si une erreur se produit, afficher un message d'erreur et sortir du programme.

À la fin de la boucle, la pile ne doit contenir qu'un seul élément, qui est le résultat de l'expression.

Afficher le résultat sur la sortie standard.
